Datos personales:

Nombre: Cristian Facundo Mora Gonzalez
Edad: 21 años 
DNI: 44.009.072
Correo Ele :  facundomora3103@gmail.
Ciduad de Residencia: La Falda
Profesión: Estudiante (recién ingresado a un terciario

Experiencias Positivas acerca del Ingreso:

Son muy atentos a la hora de que participen todos y que puedan consultar cualquier duda que tengas, explican muy bien y generan un hambito de estudio agradable.

Expercias Negativas acerca del ingreso:


Se complica a algunaos llevar la computadora, ya que tiene pc de escritorio, mas a alla de eso, tambien note que algunas clases iban un ritmo rapido.

Habilidades Cognitivas 

* Memoria

* Razonamiento

* Compresion lectora.

Comandos:
git init
git remote add origin https://github.com/Facumor4/Tarea-Github.git
git status
git add .
git status
git commit -m
git push origin root